Repository: uframer/Cura
Catalog: resources/i18n/*/cura.po
Languages: zh_uf

# @label
source: Everything is in order! You're done with your CheckUp.
zh_uf: 一切就绪！CheckUp完成。

# @label:MonitorStatus
source: Not connected to a printer
zh_uf: 未连接到打印机

# @label:MonitorStatus
source: Printer does not accept commands
zh_uf: 打印机不接受命令

# @label:MonitorStatus
source: In maintenance. Please check the printer
zh_uf: 维护中。请检查打印机

# @label:MonitorStatus
source: Lost connection with the printer
zh_uf: 失去同打印机的连接

# @label:MonitorStatus
source: Printing...
zh_uf: 正在打印...

# @label:MonitorStatus
source: Paused
zh_uf: 已暂停

# @label:MonitorStatus
source: Preparing...
zh_uf: 正在准备...

# @label:MonitorStatus
source: Please remove the print
zh_uf: 请移除打印件

# @label:
source: Resume
zh_uf: 恢复

# @label:
source: Pause
zh_uf: 暂停

# @label:
source: Abort Print
zh_uf: 中止打印

# @window:title
source: Abort print
zh_uf: 中止打印

# @label
source: Are you sure you want to abort the print?
zh_uf: 是否要中止打印？

# @title:window
source: Discard or Keep changes
zh_uf: 抛弃或保留修改

# @text:window
source: You have customized some profile settings. Would you like to keep or discard those settings?
zh_uf: 你已经修改了一些档案设置。 是否要保留这些设置？

# @title:column
source: Profile settings
zh_uf: 档案设置

# @title:column
source: Default
zh_uf: 默认

# @title:column
source: Customized
zh_uf: 自定义

# @option:discardOrKeep
source: Always ask me this
zh_uf: 总是询问

# @option:discardOrKeep
source: Discard and never ask again
zh_uf: 放弃并不再询问

# @option:discardOrKeep
source: Keep and never ask again
zh_uf: 保留并不再询问

# @action:button
source: Discard
zh_uf: 放弃

# @action:button
source: Keep
zh_uf: 保留

# @action:button
source: Create New Profile
zh_uf: 创建新档案

# @title
source: Information
zh_uf: 信息

# @label
source: Display Name
zh_uf: 显示名

# @label
source: Brand
zh_uf: 品牌

# @label
source: Material Type
zh_uf: 耗材类型

# @label
source: Color
zh_uf: 颜色

# @label
source: Properties
zh_uf: 属性

# @label
source: Density
zh_uf: 密度

# @label
source: Diameter
zh_uf: 直径

# @label
source: Filament Cost
zh_uf: 耗材成本

# @label
source: Filament weight
zh_uf: 耗材重量

# @label
source: Filament length
zh_uf: 耗材长度

# @label
source: Cost per Meter
zh_uf: 每米成本

# @label
source: Description
zh_uf: 描述

# @label
source: Adhesion Information
zh_uf: 粘附结构信息

# @label
source: Print settings
zh_uf: 打印设置

# @title:tab
source: Setting Visibility
zh_uf: 设置可见性

# @label:textbox
source: Check all
zh_uf: 全部勾选

# @title:column
source: Setting
zh_uf: 设置

# @title:column
source: Profile
zh_uf: 档案

# @title:column
source: Current
zh_uf: 当前

# @title:column
source: Unit
zh_uf: 单位

# @title:tab
source: General
zh_uf: 通用

# @label
source: Interface
zh_uf: 界面

# @label
source: Language:
zh_uf: 语言：

# @label
source: Currency:
zh_uf: 货币：

# @label
source: You will need to restart the application for language changes to have effect.
zh_uf: 你需要重新启动应用程序才能使用新设置的语言。

# @info:tooltip
source: Slice automatically when changing settings.
zh_uf: 在修改设置时自动切片。

# @option:check
source: Slice automatically
zh_uf: 启动切片

# @label
source: Viewport behavior
zh_uf: 视图窗口行为

# @info:tooltip
source: Highlight unsupported areas of the model in red. Without support these areas will not print properly.
zh_uf: 用红色标出模型中无支撑的区域。如果没有支撑，这些区域的打印可能会有问题。

# @option:check
source: Display overhang
zh_uf: 打印悬垂结构

# @action:button
source: Center camera when item is selected
zh_uf: 选中项目时将其在摄像机前居中

# @info:tooltip
source: Should models on the platform be moved so that they no longer intersect?
zh_uf: 是否在打印平台上移动对象以避免相交？

# @option:check
source: Ensure models are kept apart
zh_uf: 确保模型被分散放置

# @option:check
source: Automatically drop models to the build plate
zh_uf: 自动将模型丢到打印平台上

# @label
source: Opening and saving files
zh_uf: 正在打开并保存文件

# @option:check
source: Scale large models
zh_uf: 调整过大模型的大小

# @option:check
source: Scale extremely small models
zh_uf: 调整过小模型的大小

# @option:check
source: Add machine prefix to job name
zh_uf: 将机器名添加为任务名的前缀

# @option:check
source: Show summary dialog when saving project
zh_uf: 保存项目时显示摘要对话框

# @label
source: Override Profile
zh_uf: 覆盖档案

# @label
source: Privacy
zh_uf: 隐私

# @info:tooltip
source: Should Cura check for updates when the program is started?
zh_uf: Cura是否在程序启动时检查更新？

# @option:check
source: Check for updates on start
zh_uf: 在启动时检查更新

# @option:check
source: Send (anonymous) print information
zh_uf: 发送（匿名）打印信息

# @title:tab
source: Printers
zh_uf: 打印机

# @action:button
source: Activate
zh_uf: 激活

# @action:button
source: Rename
zh_uf: 重命名

# @label
source: Printer type:
zh_uf: 打印机类型：

# @label
source: Connection:
zh_uf: 连接：

# @info:status
source: The printer is not connected.
zh_uf: 打印机未连接。

# @label
source: State:
zh_uf: 状态：

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for someone to clear the build plate
zh_uf: 正在等待清理打印平台

# @label:MonitorStatus
source: Waiting for a printjob
zh_uf: 正在等待一个打印任务

# @title:tab
source: Profiles
zh_uf: 档案

# @label
source: Protected profiles
zh_uf: 受保护的档案

# @label
source: Custom profiles
zh_uf: 自定义档案

# @label
source: Create
zh_uf: 创建

# @label
source: Duplicate
zh_uf: 复制

# @action:button
source: Import
zh_uf: 导入

# @action:button
source: Export
zh_uf: 导出

# @label %1 is printer name
source: Printer: %1
zh_uf: 打印机： %1

# @action:button
source: Update profile with current settings/overrides
zh_uf: 使用当前的设置/覆盖设置更新档案

# @action:button
source: Discard current changes
zh_uf: 放弃当前修改

# @action:label
source: Your current settings match the selected profile.
zh_uf: 你的当前设置同所选档案匹配。

# @title:tab
source: Global Settings
zh_uf: 全局设置

# @title:window
source: Rename Profile
zh_uf: 重命名档案

# @title:window
source: Create Profile
zh_uf: 创建档案

# @title:window
source: Duplicate Profile
zh_uf: 复制档案

# @window:title
source: Import Profile
zh_uf: 导入档案

# @title:window
source: Import Profile
zh_uf: 导入档案

# @title:window
source: Export Profile
zh_uf: 导出档案

# @title:tab
source: Materials
zh_uf: 耗材

source: Printer: %1, %2: %3
zh_uf: 打印机: %1, %2: %3

# @action:label %1 is printer name
source: Printer: %1
zh_uf: 打印机: %1

# @action:button
source: Duplicate
zh_uf: 复制

# @title:window
source: Import Material
zh_uf: 导入耗材

# @info:status
source: Could not import material <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
zh_uf: 无法导入耗材<filename>%1</filename>: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully imported material <filename>%1</filename>
zh_uf: 成功从<filename>%1</filename>导入耗材

# @title:window
source: Export Material
zh_uf: 导出耗材

# @info:status
source: Failed to export material to <filename>%1</filename>: <message>%2</message>
zh_uf: 无法导出耗材到 <filename>%1</filename>: <message>%2</message>

# @info:status
source: Successfully exported material to <filename>%1</filename>
zh_uf: 成功导出耗材到<filename>%1</filename>

# @title:window
source: Add Printer
zh_uf: 添加打印机

# @label
source: Printer Name:
zh_uf: 打印机名字：

# @action:button
source: Add Printer
zh_uf: 添加打印机

# @label
source: 00h 00min
zh_uf: 00小时00分钟

# @label
source: %1 m / ~ %2 g / ~ %4 %3
zh_uf: %1米 / ~ %2克 / ~ %4 %3

# @label
source: %1 m / ~ %2 g
zh_uf: %1米 / ~ %2克

# @title:window
source: About Cura
zh_uf: 关于Cura

# @label
source: End-to-end solution for fused filament 3D printing.
zh_uf: 耗材融合3D打印的端到端解决方案。

# @info:credit
source: Cura is developed by Ultimaker B.V. in cooperation with the community. Cura proudly uses the following open source projects:
zh_uf: Cura由Ultimaker B.V.与社区合作开发。 Cura荣幸地使用了如下的开源项目：

# @label
source: Graphical user interface
zh_uf: 图形用户界面

# @label
source: Application framework
zh_uf: 应用程序框架

# @label
source: GCode generator
zh_uf: GCode生成器

# @label
source: Interprocess communication library
zh_uf: 跨进程通信库

# @label
source: Programming language
zh_uf: 编程语言

# @label
source: GUI framework
zh_uf: GUI框架

# @label
source: GUI framework bindings
zh_uf: GUI框架绑定

# @label
source: C/C++ Binding library
zh_uf: C/C++绑定库

# @label
source: Data interchange format
zh_uf: 数据交换格式

# @label
source: Support library for scientific computing
zh_uf: 科学计算支持库

# @label
source: Support library for faster math
zh_uf: 快速数学运算支持库

# @label
source: Support library for handling STL files
zh_uf: STL文件处理支持

# @label
source: Support library for handling 3MF files
zh_uf: 3MF文件处理支持库

# @label
source: Serial communication library
zh_uf: 串口通信库

# @label
source: ZeroConf discovery library
zh_uf: ZeroConf发现库

# @label
source: Polygon clipping library
zh_uf: 多边形裁剪库

# @label
source: Font
zh_uf: 字体

# @label
source: SVG icons
zh_uf: SVG图标

# @action:menu
source: Copy value to all extruders
zh_uf: 复制参数值到所有挤出头

# @action:menu
source: Hide this setting
zh_uf: 隐藏这个设置

# @action:menu
source: Don't show this setting
zh_uf: 不显示这个设置

# @action:menu
source: Keep this setting visible
zh_uf: 保持这个设置不可见

# @action:menu
source: Configure setting visiblity...
zh_uf: 配置设置的可见性...

# @label
source: Some hidden settings use values different from their normal calculated value. Click to make these settings visible.
zh_uf: 有些隐藏设置的值不同于通过常见规则计算出来的值。 点击这里显示这些隐藏设置。

# @label Header for list of settings.
source: Affects
zh_uf: 影响如下设置：

# @label Header for list of settings.
source: Affected By
zh_uf: 受如下设置影响：

# @label
source: This setting is always shared between all extruders. Changing it here will change the value for all extruders
zh_uf: 这些设置总是应用于所有挤出头。在这里修改它会改变所有挤出头的值。

# @tooltip
source: <b>Print Setup</b><br/><br/>Edit or review the settings for the active print job.
zh_uf: <b>打印设置</b><br/><br/>编辑或查看当前活跃打印任务的设置。

# @tooltip
source: <b>Print Monitor</b><br/><br/>Monitor the state of the connected printer and the print job in progress.
zh_uf: <b>打印监视器</b><br/><br/>监视已连接打印机的状态以及正在执行的打印任务。

# @label:listbox
source: Print Setup
zh_uf: 打印设置

# @title:menuitem %1 is the automatically selected material
source: Automatic: %1
zh_uf: 自动：%1

# @title:menu menubar:toplevel
source: &View
zh_uf: 视图(&V)

# @title:menuitem %1 is the value from the printer
source: Automatic: %1
zh_uf: 自动：%1

# @title:menu menubar:file
source: Open &Recent
zh_uf: 打开最近使用(&R)

# @info:status
source: No printer connected
zh_uf: 当前未连接到打印机。

# @label
source: Hotend
zh_uf: 热端

# @tooltip
source: The current temperature of this extruder.
zh_uf: 挤出头的当前温度。

# @tooltip
source: The colour of the material in this extruder.
zh_uf: 挤出头的耗材颜色。

# @tooltip
source: The material in this extruder.
zh_uf: 挤出头的耗材。

# @tooltip
source: The nozzle inserted in this extruder.
zh_uf: 挤出头的喷嘴。

# @label
source: Build plate
zh_uf: 打印平台

# @tooltip
source: The target temperature of the heated bed. The bed will heat up or cool down towards this temperature. If this is 0, the bed heating is turned off.
zh_uf: 热床的目标温度。热床会维持在这个温度，如果过高会冷却，如果过低会加热。如果它是0，那么会关闭热床的加热功能。

# @tooltip
source: The current temperature of the heated bed.
zh_uf: 热床当前温度。

# @tooltip of temperature input
source: The temperature to pre-heat the bed to.
zh_uf: 打印平台预热温度。

# @button Cancel pre-heating
source: Cancel
zh_uf: 取消

# @button
source: Pre-heat
zh_uf: 预热

# @tooltip of pre-heat
source: Heat the bed in advance before printing. You can continue adjusting your print while it is heating, and you won't have to wait for the bed to heat up when you're ready to print.
zh_uf: 在打印前预先加热热床。在加热时你可以继续在Cura中调整模型和打印参数，调整好之后就能立即打印，不用再等待热床加热。

# @label
source: Active print
zh_uf: 活跃打印任务

# @label
source: Job Name
zh_uf: 任务名称

# @label
source: Printing Time
zh_uf: 打印时间

# @label
source: Estimated time left
zh_uf: 预估剩余时间

# @action:inmenu
source: Toggle Fu&ll Screen
zh_uf: 切换全屏(&l)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Undo
zh_uf: 撤销(&U)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Redo
zh_uf: 重做(&R)

# @action:inmenu menubar:file
source: &Quit
zh_uf: 退出(&Q)

# @action:inmenu
source: Configure Cura...
zh_uf: 配置Cura...

# @action:inmenu menubar:printer
source: &Add Printer...
zh_uf: 添加打印机(&A)...

# @action:inmenu menubar:printer
source: Manage Pr&inters...
zh_uf: 管理打印机(&I)...

# @action:inmenu
source: Manage Materials...
zh_uf: 管理耗材...

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Update profile with current settings/overrides
zh_uf: 使用当前设置升级档案(&U)

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Discard current changes
zh_uf: 放弃当前修改(&D)

# @action:inmenu menubar:profile
source: &Create profile from current settings/overrides...
zh_uf: 用当前设置生成档案(&C)...

# @action:inmenu menubar:profile
source: Manage Profiles...
zh_uf: 管理档案...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Online &Documentation
zh_uf: 显示在线文档(&D)

# @action:inmenu menubar:help
source: Report a &Bug
zh_uf: 报告问题(&B)

# @action:inmenu menubar:help
source: &About...
zh_uf: 关于(&A)...

# @action:inmenu menubar:edit
source: Delete &Selection
zh_uf: 删除所选项(&S)

# @action:inmenu
source: Delete Model
zh_uf: 删除模型

# @action:inmenu
source: Ce&nter Model on Platform
zh_uf: 将模型在打印平台上居中放置(&N)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Group Models
zh_uf: 创建模型分组(&G)

# @action:inmenu menubar:edit
source: Ungroup Models
zh_uf: 解除模型分组

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Merge Models
zh_uf: 合并模型(&M)

# @action:inmenu
source: &Multiply Model...
zh_uf: 复制模型(&D)...

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Select All Models
zh_uf: 选择所有模型(&S)

# @action:inmenu menubar:edit
source: &Clear Build Plate
zh_uf: 清空打印平台(&C)

# @action:inmenu menubar:file
source: Re&load All Models
zh_uf: 重新加载所有模型(&E)

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model Positions
zh_uf: 重置所有模型的位置

# @action:inmenu menubar:edit
source: Reset All Model &Transformations
zh_uf: 重置所有模型的变换(&T)

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open File...
zh_uf: 打开文件(&O)...

# @action:inmenu menubar:file
source: &Open Project...
zh_uf: 打开项目(&O)...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Engine &Log...
zh_uf: 显示引擎日志(&L)...

# @action:inmenu menubar:help
source: Show Configuration Folder
zh_uf: 显示配置目录

# @action:menu
source: Configure setting visibility...
zh_uf: 配置设置可见性…

# @title:window
source: Multiply Model
zh_uf: 复制模型

# @label:PrintjobStatus
source: Please load a 3d model
zh_uf: 请加载一个3D模型

# @label:PrintjobStatus
source: Ready to slice
zh_uf: 切片准备就绪

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing...
zh_uf: 正在切片...

# @label:PrintjobStatus %1 is target operation
source: Ready to %1
zh_uf: %1 准备就绪

# @label:PrintjobStatus
source: Unable to Slice
zh_uf: 无法执行切片

# @label:PrintjobStatus
source: Slicing unavailable
zh_uf: 切片功能不可用

# @label:Printjob
source: Prepare
zh_uf: 准备

# @label:Printjob
source: Cancel
zh_uf: 取消

# @info:tooltip
source: Select the active output device
zh_uf: 选择活跃输出设备

# @title:menu menubar:toplevel
source: &File
zh_uf: 文件(&F)

# @action:inmenu menubar:file
source: &Save Selection to File
zh_uf: 保存当前所选项到文件(&S)

# @title:menu menubar:file
source: Save &All
zh_uf: 保存全部(&A)

# @title:menu menubar:file
source: Save project
zh_uf: 保存项目

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Edit
zh_uf: 编辑（&E)

# @title:menu
source: &View
zh_uf: 视图(&V)

# @title:menu
source: &Settings
zh_uf: 设置(&S)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Printer
zh_uf: 打印机(&P)

# @title:menu
source: &Material
zh_uf: 耗材(&M)

# @title:menu
source: &Profile
zh_uf: 档案(&P)

# @action:inmenu
source: Set as Active Extruder
zh_uf: 设置为活跃挤出头

# @title:menu menubar:toplevel
source: E&xtensions
zh_uf: 扩展(&E)

# @title:menu menubar:toplevel
source: P&references
zh_uf: 偏好设置(&R)

# @title:menu menubar:toplevel
source: &Help
zh_uf: 帮助(&H)

# @action:button
source: Open File
zh_uf: 打开文件

# @action:button
source: View Mode
zh_uf: 视图模式

# @title:tab
source: Settings
zh_uf: 设置

# @title:window
source: Open file
zh_uf: 打开文件

# @title:window
source: Open workspace
zh_uf: 打开工作空间

# @title:window
source: Save Project
zh_uf: 保存项目

# @action:label
source: Extruder %1
zh_uf: 挤出头%1

# @action:label
source: %1 & material
zh_uf: %1 耗材

# @action:label
source: Don't show project summary on save again
zh_uf: 不要在保存时再次显示项目摘要

# @label
source: Infill
zh_uf: 填充

# @label
source: Hollow
zh_uf: 空心

# @label
source: No (0%) infill will leave your model hollow at the cost of low strength
zh_uf: 空心(0%)填充会使你的模型内部为空，这是以强度为代价的

# @label
source: Light
zh_uf: 轻量

# @label
source: Light (20%) infill will give your model an average strength
zh_uf: 轻量(20%)填充能够提供平均水平的强度

# @label
source: Dense
zh_uf: 稠密

# @label
source: Dense (50%) infill will give your model an above average strength
zh_uf: 稠密(50%)填充可以提供中上的强度

# @label
source: Solid
zh_uf: 实心

# @label
source: Solid (100%) infill will make your model completely solid
zh_uf: 实心(100%)填充会完全填满你的模型

# @label
source: Enable Support
zh_uf: 使用支撑

# @label
source: Enable support structures. These structures support parts of the model with severe overhangs.
zh_uf: 使用支撑结构。这些结构用于支撑具有较大跨度的部件。

# @label
source: Support Extruder
zh_uf: 支持挤出机

# @label
source: Build Plate Adhesion
zh_uf: 打印平台粘附

# @label
source: Enable printing a brim or raft. This will add a flat area around or under your object which is easy to cut off afterwards.
zh_uf: 打印brim或raft。这个选项会在你的模型周围或者下面打印一块扁平区域，方便你从打印平台上取走模型。

# @label
source: Need help improving your prints? Read the <a href='%1'>Ultimaker Troubleshooting Guides</a>
zh_uf: 需要提高打印质量的帮助？请阅读<a href='%1'>Ultimaker常见问题指南</a>

# @title:window
source: Engine Log
zh_uf: 引擎日志

# @label
source: Material
zh_uf: 耗材

# @label
source: Profile:
zh_uf: 档案：
